# 🚀 Review Carousel

## 🎨 CSS

### 📌 Main

- [x] Review Container 위에 제목 텍스트를 배치한다.
- [x] Review Container UI를 구현한다.
  - [x] 컨테이너의 상단에는 동물 이미지를 배치한다. 이때, 가상 선택자를 사용해 [예제](https://vanilla-js-basic-project-3-reviews.netlify.app)와 같이 구현한다.
  - [x] 이미지 하단에 이미지에 해당하는 동물 이름 텍스트를 배치한다.
  - [x] 동물 이름 텍스트 하단에 동물에 대한 상세 정보를 텍스트로 배치한다.
  - [x] 캐러셀 버튼을 배치한다.
  - [x] 서프라이즈 버튼을 배치한다.

## ✨ 구현 기능 목록

- [x] 사용자가 캐러셀 버튼을 클릭하면 다른 동물이 나타난다. 이때, 나타나는 동물의 종은 총 네 종류이다.
  - [x] 왼쪽 버튼을 클릭하면 이전 동물이 나타난다. 단, 현재 이미지가 첫 번째 동물인 경우에는 마지막 동물이 나타난다.
  - [x] 오른쪽 버튼을 클릭하면 다음 동물이 나타난다. 단, 현재 이미지가 마지막 동물인 경우에는 첫 번째 동물이 나타난다.
- [x] 사용자가 서프라이즈! 버튼을 클릭하면 랜덤으로 동물 이미지가 나타난다.
